ILVORS. Stacijas tunelī, Stacijas laukums 2,TC ORIGO, B tunelis,veikals Rīga
Oļupe. Raiņa iela 12-602, Valka

Piensaimnieku kooperatīvā sabiedrība “Straupe”. "Pienotava”, Straupes pagasts, Cēsu novads, 
Piensaimnieku kooperatīvā sabiedrība “Straupe”. Rīgas iela 23, Valmiera
 
Ivonna Krastiņa, Vidzemes tirgus. Brīvības iela 90a, Rīga
Smiltenes piens. Baznīcas laukums 4, Smiltene

Ādažu desu darbnīca.  Valmiera, Kārļa Baumaņa 9
Ādažu desu darbnīca. Strēlnieku iela 2, Sigulda, 

Divi burti. Rīgas iela 18, Cēsis
Liepkalni. Mūrmuižas iela 16 d, Valmierā.
Svetlana Uzuļeviča, Jaunais tirgus. Uzvaras Bulvāris 24, Cēsis